Источник: https://inf-ege.sdamgia.ru/test?id=14289935&nt=True&pub=False

Задача:
В компьютерной системе необходимо выполнить некоторое количество вычислительных процессов которые могут выполняться
параллельно или последовательно. Для запуска некоторых процессов необходимы данные которые получаются как результаты
выполнения одного или двух других процессов поставщиков данных. Независимые процессы не имеющие поставщиков данных можно
запускать в любой момент времени. Если процесс B зависимый процесс получает данные от процесса A поставщика данных то
процесс B может начать выполнение сразу же после завершения процесса A. Любые процессы готовые к выполнению можно
запускать параллельно при этом количество одновременно выполняемых процессов может быть любым длительность процесса не
зависит от других параллельно выполняемых процессов. Задание 22 В таблице представлены идентификатор ID каждого процесса
его длительность и ID поставщиков данных для зависимых процессов. Определите какое наибольшее количество процессов может
быть завершено за первые 120мс с момента запуска первого процесса.


Ответ: 54
