Источник: https://inf-ege.sdamgia.ru/test?id=14289935&nt=True&pub=False

Задача:
Автомат получает на вход трёхзначное число. По этому числу строится новое число по следующим правилам. 1.Складываются
первая и вторая а также вторая и третья цифры исходного числа. 2.Полученные два числа записываются друг за другом в
порядке убывания без разделителей. Пример. Исходное число 348. Суммы 3 + 4 = 7 4 + 8 = 12. Результат 127. Укажите
наименьшее число в результате обработки которого автомат выдаст число 157.

157 => 15, 7 => 7, 15

169

Ответ: 169
