Источник: https://inf-ege.sdamgia.ru/test?id=14289935&nt=True&pub=False

Задача:
Квадрат разлинован на NN клеток 1 N 17. Исполнитель Робот может перемещаться по клеткам выполняя за одно перемещение
одну из двух команд вправо или вверх. По команде вправо Робот перемещается в соседнюю правую клетку по команде вверх в
соседнюю верхнюю. При попытке выхода за границу квадрата Робот разрушается. Перед каждым запуском Робота в каждой клетке
квадрата лежит монета достоинством от 1 до 100. Посетив клетку Робот забирает монету с собой это также относится к
начальной и конечной клетке маршрута Робота. Задание 18 Откройте файл. Определите максимальную и минимальную денежную
сумму которую может собрать Робот пройдя из левой нижней клетки в правую верхнюю. В ответ запишите два числа друг за
другом без разделительных знаков сначала максимальную сумму затем минимальную. Исходные данные представляют собой
электронную таблицу размером NN каждая ячейка которой соответствует клетке квадрата. Пример входных данных
188410113131222356 Для указанных входных данных ответом должна быть пара чисел 35 и 15.


Ответ: 1360648
