Источник: https://inf-ege.sdamgia.ru/test?id=14289935&nt=True&pub=False

Задача:
Для кодирования растрового рисунка напечатанного с использованием шести красок применили неравномерный двоичный код. Для
кодирования цветов используются кодовые слова. Укажите кратчайшее кодовое слово для кодирования синего цвета при котором
код будет удовлетворять условию Фано. Если таких кодов несколько укажите код с наименьшим числовым значением. Примечание.
Условие Фано означает что никакое кодовое слово не является началом другого кодового слова. Это обеспечивает возможность
однозначной расшифровки закодированных сообщений.


Ответ: 110
